eli
hermano
Que bueno verte
Zoé
Luciendo deslumbrante como siempre
Todavía tramando esos pequeños planes
Entonces, ¿cuándo regresaste?
¿Por qué has vuelto?
no me dijiste
Tuve que averiguarlo a través de Joe para Mia.
Jesús, me alegro mucho de que esté bien.
Escucha, tengo algo de lo que necesito hablar
contigo.
Pero puede esperar
Déjame darle estos regalos a Mia primero.
Me pregunto si ha vuelto
Porque tu madre le dijo que asumiera el cargo de
presidente.
Deberíamos comunicarnos con nuestros accionistas si
desea mantener su posición.
¿Puedes ser una persona real por una vez?
¿Estás listo para ver a Mia?
por favor
Firma aquí
Entonces, ¿cómo estuvo Berlín?
¿Estás aquí para quedarte?
podría pasar un tiempo
Entonces, ¿de qué querías hablarme?
ayer
Recibí la llamada telefónica
Y resulta que tengo un hijo
lo se
Es como esta mujer con la que salí en la escuela
secundaria, ¿verdad?
Cuando estudiabas en un internado
Ella me llama de la nada
No la he visto desde
Sí, nunca dejé de pensar en esta mujer.
ella no me dijo
Y tu le creíste
Sí, todo está comprobado.
Hice que mi chico lo verificara
Vamos hombre, alégrate por mí.
estoy feliz
yo soy
es una gran noticia
bueno
Porque mañana vendrás al hotel a reunirte con ellos.